Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PGUA202_150_45_MPL_C16
source: 150 mm L/45 MPL C/16
zh: 150 毫米 L/45 MPL C/16

# IDS_PGUA202_D3_ART_STOCK
source: 105 mm/45 Tbts C/16 on a Tbts LC/16 mount
ja: 105 mm/45 Tbts C/16 (Tbts LC/16 砲座)
zh: 105 毫米 L/45 Tbts LC/16
zh_sg: 105 mm/45 Tbts C/16（Tbts LC/16炮座）

# IDS_PGUA211_283_45_LC06
source: 283 mm L/45 Drh LC/1906
zh: 283 毫米 L/45 Drh LC/1906

# IDS_PGUA211_B3_ART_STOCK
source: 283 mm/45 SK С/07 on a Drh LC/1906 mount
ja: 283 mm/45 SK С/07 (Drh LC/1906 砲座)
zh: 283 毫米 L/45 Drh LC/1906
zh_sg: 283 mm/45 SK С/07（Drh LC/1906炮座）

# IDS_PGUA221_ART_KA
source: 305 mm/50 SK С/08 on a Drh LC/1909 mount
ja: 305 mm/50 SK С/08 (Drh LC/1909 砲座)
zh: 305 毫米 L/50 Drh LC/1909
zh_sg: 305 mm/50 SK С/08（Drh LC/1909炮座）

# IDS_PGUA301_C4_ART_STOCK
source: 150 mm/45 SK L/45 on an MPL C/14 mount
ja: 150 mm/45 SK L/45 (MPL C/14 砲座)
zh: 150 毫米 L/45 MPL C/16
zh_sg: 150 mm/45 SK L/45（MPL C/14炮座）

# IDS_PGUA302_D4_ART_STOCK
source: 105 mm/45 Tbts C/16 on a Tbts LC/16 mount
ja: 105 mm/45 Tbts C/16 (Tbts LC/16 砲座)
zh: 105 毫米 L/45 Tbts LC/16
zh_sg: 105 mm/45 Tbts C/16（Tbts LC/16炮座）

# IDS_PGUA311_B4_ART_STOCK
source: 305 mm/50 SK С/08 on a Drh LC/1909 mount
ja: 305 mm/50 SK С/08 (Drh LC/1909 砲座)
zh: 305 毫米 L/50 Drh LC/1909
zh_sg: 305 mm/50 SK С/08（Drh LC/1909炮座）

# IDS_PGUA401_C5_ART_STOCK
source: 150 mm/60 SK C/25 on a Drh Tr C/25 mount
ja: 150 mm/60 SK C/25 (Drh Tr C/25 砲座)
zh: 150 毫米 L/60 Drh Tr C/25
zh_sg: 150 mm/60 SK C/25（Drh Tr C/25炮座）

# IDS_PGUA402_D5_ART_STOCK
source: 105 mm/45 SK C/32 on an MPL C/32gE mount
ja: 105 mm/45 SK C/32 (MPL C/32gE 砲座)
zh: 105 毫米 L/45 MPL C/32ge
zh_sg: 105 mm/45 SK C/32（MPL C/32gE炮座）

# IDS_PGUA411_B5_ART_STOCK
source: 305 mm/50 SK С/08 on a Drh LC/1911 mount
ja: 305 mm/50 SK С/08 (Drh LC/1911 砲座)
zh: 305 毫米 L/50 Drh LC/1911
zh_sg: 305 mm/50 SK С/08（Drh LC/1911炮座）

# IDS_PGUA501_C6_ART_STOCK
source: 150 mm/60 SK C/25 on a Drh Tr C/28 mount
ja: 150 mm/60 SK C/25 (Drh Tr C/28 砲座)
zh: 150 毫米 L/60 Drh Tr C/28
zh_sg: 150 mm/60 SK C/25（Drh Tr C/28炮座）

# IDS_PGUA502_D6_ART_STOCK
source: 150 mm L/48 Tbts KC/36
zh: 150 毫米 L/48 Tbts KC/36

# IDS_PGUA503_D6_ART_STOCK_2
source: 128 mm/45 SK C/34 on an MPLC/34 mount
ja: 128 mm/45 SK C/34 (MPLC/34 砲座)
zh: 128 毫米 L/45 LC/34
zh_sg: 128 mm/45 SK C/34（MPLC/34炮座）

# IDS_PGUA504_D6_ART_TOP
source: 150 mm/55 Tbts KC/36 on a Tbts LC/36 mount
ja: 150 mm/55 Tbts KC/36 (Tbts LC/36 砲座)
zh: 150 毫米 L/48 Tbts KC/36
zh_sg: 150 mm/55 Tbts KC/36（Tbts LC/36炮座）

# IDS_PGUA506_T61
source: 128 mm/45 SK C/34 on an MPLC/34 mount
ja: 128 mm/45 SK C/34 (MPLC/34 砲座)
zh: 128 毫米 L/45 LC/34
zh_sg: 128 mm/45 SK C/34（MPLC/34炮座）

# IDS_PGUA507_ART_PEFRIEDRICH
source: 350 mm/45 SK C/14 on a Drh LC/1914 mount
ja: 350 mm/45 SK C/14 (Drh LC/1914 砲座)
zh: 350 毫米 L/42 SK C/14
zh_sg: 350 mm/45 SK C/14（Drh LC/1914炮座）

# IDS_PGUA511_380_45_DRH_LC13
source: 380 mm L/45 Drh LC/1913
zh: 380 毫米 L/45 Drh LC/1913

# IDS_PGUA511_B6_ART_STOCK
source: 380 mm/45 Drh LC/1913 on a Drh LC/1913 mount
ja: 380 mm/45 Drh LC/1913 (Drh LC/1913 砲座)
zh: 380 毫米 L/45 Drh LC/1913
zh_sg: 380 mm/45 Drh LC/1913（Drh LC/1913炮座）

# IDS_PGUA601_C7_ART_STOCK
source: 210 mm/45 SK L/45 in a turret
ja: 210 mm/45 SK L/45 (砲塔)
zh: 210 毫米 L/45 Drl C/06
zh_sg: 210 mm/45 SK L/45（单装炮塔）

# IDS_PGUA602_D7_ART_STOCK
source: 128 mm/45 SK C/34 on an MPLC/34 mount
ja: 128 mm/45 SK C/34 (MPLC/34 砲座)
zh: 128 毫米 L/45 LC/34
zh_sg: 128 mm/45 SK C/34（MPLC/34炮座）

# IDS_PGUA603_GRAF_ART
source: 283 mm/52 SK C/28 on a Drh LC/28 mount
ja: 283 mm/52 SK C/28 (Drh LC/28 砲座)
zh: 283 毫米 L/52 Drh LC/28
zh_sg: 283 mm/52 SK C/28（Drh LC/28炮座）

# IDS_PGUA604_HSF_GRAF_ART
source: 283 mm L/52 Drh LC/28
zh: 283 毫米 L/52 Drh LC/28

# IDS_PGUA605_ART_MUNCHEN
source: 150 mm/55 SK C/28 in a turret
ja: 150 mm/55 SK C/28 (砲塔)
zh: 150-мм/55 SK C/28 в башенной установке
zh_sg: 150 mm/55 SK C/28（单装炮塔）

# IDS_PGUA611_380_52_DRH_LC34
source: 380 mm L/52 Drh LC/34
zh: 380 毫米 L/52 Drh LC/34

# IDS_PGUA611_B7_ART_STOCK
source: 380 mm/52 SK C/34 on a Drh LC/34 mount
ja: 380 mm/52 SK C/34 (Drh LC/34 砲座)
zh: 380 毫米 L/52 Drh LC/34
zh_sg: 380 mm/52 SK C/34（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGUA621_283_54_SCHARNHORST
source: 283 mm/54.5 SK C/34 on a Drh LC/34 mount
ja: 283 mm/54.5 SK C/34 (Drh LC/34 砲座)
zh: 283 毫米 L/54.5 Drh LC/34
zh_sg: 283 mm/54.5 SK C/34（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGUA622_ART_BLACK_SCHARNHORST
source: 283 mm/54.5 SK C/34 on a Drh LC/34 mount
ja: 283 mm/54.5 SK C/34 (Drh LC/34 砲座)
zh: 283 毫米 L/54.5 Drh LC/34
zh_sg: 283 mm/54.5 SK C/34（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGUA701_ART_BRAND
source: 305 mm/56 SK C/39 in a turret
ja: 305 mm/56 SK C/39 (砲塔)
zh: 305-мм/56 SK C/39 в башенной установке
zh_sg: 305 mm/56 SK C/39（单装炮塔）

# IDS_PGUA702_380_52_TIRPITZ
source: 380 mm/52 SK C/34 on a Drh LC/34 mount
ja: 380 mm/52 SK C/34 (Drh LC/34 砲座)
zh: 380 毫米 L/52 Drh LC/34
zh_sg: 380 mm/52 SK C/34（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGUA703_ART_P_O
source: 203 mm/60 SK C/34 on an LC/34 mount
ja: 203 mm/60 SK C/34 (LC/34 砲座)
zh: 203 毫米 L/60 Drh LC/34
zh_sg: 203 mm/60 SK C/34（LC/34炮座）

# IDS_PGUA704_Z39
source: 150 mm/55 Tbts KC/36T on an LDrh LC/38 mount
ja: 150 mm/55 Tbts KC/36T (LDrh LC/38 砲座)
zh: 150 毫米 L/48 LDrh LC/38
zh_sg: 150 mm/55 Tbts KC/36T（LDrh LC/38炮座）

# IDS_PGUA705_ART_BLACK_TIRPITZ
source: 380 mm/52 SK C/34 on a Drh LC/34 mount
ja: 380 mm/52 SK C/34 (Drh LC/34 砲座)
zh: 380 毫米 L/52 Drh LC/34
zh_sg: 380 mm/52 SK C/34（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGUA706_ART_MAINZ
source: 150 mm/60 SK C/25 on a Drh Tr C/25 mount
ja: 150 mm/60 SK C/25 (Drh Tr C/25 砲座)
zh: 150 毫米 L/60 Drh Tr C/25
zh_sg: 150 mm/60 SK C/25（Drh Tr C/25炮座）

# IDS_PGUA707_ART_ODIN
source: 305 mm/56 SK C/39 in a turret
ja: 305 mm/56 SK C/39 (砲塔)
zh: 305-мм/56 SK C/39 в башенной установке
zh_sg: 305 mm/56 SK C/39（单装炮塔）

# IDS_PGUA708_ART_Z35
source: 128 mm/45 SK C/34 on an MPLC/34 mount
ja: 128 mm/45 SK C/34 (MPLC/34 砲座)
zh: 128 毫米 L/45 LC/34
zh_sg: 128 mm/45 SK C/34（MPLC/34炮座）

# IDS_PGUA711_C8_ART_STOCK
source: 203 mm/60 SK C/34 on an LC/34 mount
ja: 203 mm/60 SK C/34 (LC/34 砲座)
zh: 203 毫米 L/60 Drh LC/34
zh_sg: 203 mm/60 SK C/34（LC/34炮座）

# IDS_PGUA712_D8_ART_STOCK
source: 150 mm L/48 Tbts KC/36
zh: 150 毫米 L/48 Tbts KC/36

# IDS_PGUA713_D8_ART_STOCK_2
source: 128 mm/45 SK C/34 on an MPLC/34 mount
ja: 128 mm/45 SK C/34 (MPLC/34 砲座)
zh: 128 毫米 L/45 LC/34
zh_sg: 128 mm/45 SK C/34（MPLC/34炮座）

# IDS_PGUA714_D8_ART_TOP
source: 150 mm/55 Tbts KC/36T on an LDrh LC/38 mount
ja: 150 mm/55 Tbts KC/36T (LDrh LC/38 砲座)
zh: 150 毫米 L/48 Tbts KC/36
zh_sg: 150 mm/55 Tbts KC/36T（LDrh LC/38炮座）

# IDS_PGUA721_B8_ART_STOCK
source: 380 mm/52 SK C/34 on a Drh LC/34 mount
ja: 380 mm/52 SK C/34 (Drh LC/34 砲座)
zh: 380 毫米 L/52 Drh LC/34
zh_sg: 380 mm/52 SK C/34（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGUA801_C9_ART_STOCK
source: 203 mm/60 SK C/34 in a turret
ja: 203 mm/60 SK C/34 (砲塔)
zh: 203 毫米 L/60 Drh LC/34
zh_sg: 203 mm/60 SK C/34（单装炮塔）

# IDS_PGUA802_D9_ART_STOCK
source: 128 mm/45 SK C/41 on a Drh LC/41 mount
ja: 128 mm/45 SK C/41 (Drh LC/41 砲座)
zh: 128 毫米 L/45 Drh LC/41
zh_sg: 128 mm/45 SK C/41（Drh LC/41炮座）

# IDS_PGUA803_ART_SIEGFRIED
source: 380 mm/52 SK C/34 on a Drh LC/34 mount
ja: 380 mm/52 SK C/34 (Drh LC/34 砲座)
zh: 380 毫米 L/52 SK C/34
zh_sg: 380 mm/52 SK C/34（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGUA804_ART_AEGIR
source: 305 mm/56 SK C/39 in a turret
ja: 305 mm/56 SK C/39 (砲塔)
zh: 305-мм/56 SK C/39 в башенной установке
zh_sg: 305 mm/56 SK C/39（单装炮塔）

# IDS_PGUA805_ART_POMMERN
source: 380 mm/55 SK C/34 in a turret
ja: 380 mm/55 SK C/34 (砲塔)
zh: 380 毫米 L/52 Drh LC/34
zh_sg: 380 mm/55 SK C/34（单装炮塔）

# IDS_PGUA811_C9_ART_TOP
source: 203 mm/60 SK C/34 in a turret
ja: 203 mm/60 SK C/34 (砲塔)
zh: 203 毫米 L/60 Drh LC/34
zh_sg: 203 mm/60 SK C/34（单装炮塔）

# IDS_PGUA821_B9_ART_STOCK
source: 406 mm/52 SK C/34 on a Drh LC/34 mount
ja: 406 mm/52 SK C/34 (Drh LC/34 砲座)
zh: 406 毫米 L/52 Drh C/34
zh_sg: 406 mm/52 SK C/34（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGUA822_B9_ART_TOP
source: 420 mm/48 SK C/40 on a Drh LC/34 mount
ja: 420 mm/48 SK C/40 (Drh LC/34 砲座)
zh: 420 毫米 L/48 Drh LC/40
zh_sg: 420 mm/48 SK C/40（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGUA901_C10_ART_STOCK
source: 203 mm/60 SK C/34 in a turret
ja: 203 mm/60 SK C/34 (砲塔)
zh: 203 毫米 L/60 Drh LC/34
zh_sg: 203 mm/60 SK C/34（单装炮塔）

# IDS_PGUA902_D10_ART_STOCK
source: 128 mm/45 SK C/41 on a Drh LC/41 mount
ja: 128 mm/45 SK C/41 (Drh LC/41 砲座)
zh: 128 毫米 L/45 Drh LC/41
zh_sg: 128 mm/45 SK C/41（Drh LC/41炮座）

# IDS_PGUA911_406_52_SK_C_34
source: 406 mm L/52 Drh C/34
zh: 406 毫米 L/52 Drh C/34

# IDS_PGUA912_420_48_SK_C_40
source: 420 mm L/48 Drh LC/40
zh: 420 毫米 L/48 Drh LC/40

# IDS_PGUA913_420_48_SK_C_40
source: 420 mm L/48 Drh LC/40
zh: 420 毫米 L/48 Drh LC/40

# IDS_PGUA913_B10_ART_TOP
source: 420 mm/48 SK C/40 on a Drh LC/34 mount
ja: 420 mm/48 SK C/40 (Drh LC/34 砲座)
zh: 420 毫米 L/48 Drh LC/40
zh_sg: 420 mm/48 SK C/40（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGUA914_B10_ART_STOCK
source: 406 mm/52 Drh C/34 on a Drh LC/34 mount
ja: 406 mm/52 Drh C/34 (Drh LC/34 砲座)
zh: 406 毫米 L/52 Drh C/34
zh_sg: 406 mm/52 Drh C/34（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGUA974_ART1_GROSS
source: 406 mm/52 Drh C/34 on a Drh LC/34 mount
ja: 406 mm/52 Drh C/34 (Drh LC/34 砲座)
zh: 406 毫米 L/52 Drh C/34
zh_sg: 406 mm/52 Drh C/34（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGUA975_ART2_GROSS
source: 420 mm/48 SK C/40 on a Drh LC/34 mount
ja: 420 mm/48 SK C/40 (Drh LC/34 砲座)
zh: 420 毫米 L/48 Drh LC/40
zh_sg: 420 mm/48 SK C/40（Drh LC/34炮座）

# IDS_PGUA976_ART_HIND
source: 203 mm/60 SK C/34 in a turret
ja: 203 mm/60 SK C/34 (砲塔)
zh: 203 毫米 L/60 Drh LC/37
zh_sg: 203 mm/60 SK C/34（单装炮塔）

# IDS_PGUE001_C1_ENG_STOCK
source: Propulsion: 15,000 hp
ja: 推力: 15,000 馬力
zh: 推进系统：15,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：15000马力

# IDS_PGUE101_C2_ENG_STOCK
source: Propulsion: 18,800 hp
ja: 推力: 18,800 馬力
zh: 推进系统：18,800 匹马力
zh_sg: 推进系统：18800马力

# IDS_PGUE102_D2_ENG_STOCK
source: Propulsion: 24,800 hp
ja: 推力: 24,800 馬力
zh: 推进系统：24,800 匹马力
zh_sg: 推进系统：24800马力

# IDS_PGUE111_ENGINE_16350_EMDEN
source: Propulsion: 16,350 hp
ja: 推力: 16,350 馬力
zh: 推进系统：16,350 匹马力
zh_sg: 推进系统：16350马力

# IDS_PGUE201_C3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 31,000 hp
ja: 推力: 31,000 馬力
zh: 推进系统：31,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：31000马力

# IDS_PGUE202_D3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 28,000 hp
ja: 推力: 28,000 馬力
zh: 推进系统：28,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：28000马力

# IDS_PGUE211_B3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 22,000 hp
ja: 推力: 22,000 馬力
zh: 推进系统：22,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：22000马力

# IDS_PGUE212_B3_ENG_TOP
source: Propulsion: 26,200 hp
ja: 推力: 26,200 馬力
zh: 推进系统：26,200 匹马力
zh_sg: 推进系统：26200马力

# IDS_PGUE221_ENG_KA
source: Propulsion: 55,180 hp
ja: 推力: 55,180 馬力
zh: 推进系统：55,180 匹马力
zh_sg: 推进系统：55180马力

# IDS_PGUE301_C4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 45,000 hp
ja: 推力: 45,000 馬力
zh: 推进系统：45,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：45000马力

# IDS_PGUE302_D4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 34,000 hp
ja: 推力: 34,000 馬力
zh: 推进系统：34,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：34000马力

# IDS_PGUE303_CV4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 35,000 hp
ja: 推力: 35,000 馬力
zh: 推进系统：35,000 匹马力。
zh_sg: 推进系统：35000马力

# IDS_PGUE311_B4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 55,180 hp
ja: 推力: 55,180 馬力
zh: 推进系统：55,180 匹马力
zh_sg: 推进系统：55180马力

# IDS_PGUE311_ENGINE_55180
source: Propulsion: 55,180 hp
ja: 推力: 55,180 馬力
zh: 推进系统：55,180 匹马力
zh_sg: 推进系统：55180马力

# IDS_PGUE312_B4_ENG_TOP
source: Propulsion: 57,000 hp
ja: 推力: 57,000 馬力
zh: 推进系统：57,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：57000马力

# IDS_PGUE312_ENGINE_57000
source: Propulsion: 57,000 hp
ja: 推力: 57,000 馬力
zh: 推进系统：57,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：57000马力

# IDS_PGUE401_C5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 68,200 hp
ja: 推力: 68,200 馬力
zh: 推进系统：68,200 匹马力
zh_sg: 推进系统：68200马力

# IDS_PGUE402_D5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 32,000 hp
ja: 推力: 32,000 馬力
zh: 推进系统：32,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：32000马力

# IDS_PGUE411_B5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 46,200 hp
ja: 推力: 46,200 馬力
zh: 推进系统：46,200 匹马力
zh_sg: 推进系统：46200马力

# IDS_PGUE412_B5_ENG_TOP
source: Propulsion: 63,000 hp
ja: 推力: 63,000 馬力
zh: 推进系统：63,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：63000马力

# IDS_PGUE501_C6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 60,000 hp
ja: 推力: 60,000 馬力
zh: 推进系统：60,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：60000马力

# IDS_PGUE502_D6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 80,000 hp
ja: 推力: 80,000 馬力
zh: 推进系统：80,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：80000马力

# IDS_PGUE504_CV6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 132,000 hp
ja: 推力: 132,000 馬力
zh: 推进系统：132,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：132000马力

# IDS_PGUE506_T61
source: Propulsion: 45,000 hp
ja: 推力: 45,000 馬力
zh: 推进系统：45,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：45000马力

# IDS_PGUE507_ENG_PEFRIEDRICH
source: Propulsion: 90,000 hp
ja: 推力: 90,000 馬力
zh: 推进系统：90,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：90000马力

# IDS_PGUE511_B6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 54,800 hp
ja: 推力: 54,800 馬力
zh: 推进系统：54,800 匹马力
zh_sg: 推进系统：54800马力

# IDS_PGUE512_B6_ENG_TOP
source: Propulsion: 75,000 hp
ja: 推力: 75,000 馬力
zh: 推进系统：75,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：75000马力

# IDS_PGUE513_ENG_LOEWENHARDT
source: Propulsion: 200,000 hp
ja: 推力: 200,000 馬力
zh: 推进系统：200,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：200000马力

# IDS_PGUE601_C7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 80,000 hp
ja: 推力: 80,000 馬力
zh: 推进系统：80,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：80000马力

# IDS_PGUE602_D7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 70,000 hp
ja: 推力: 70,000 馬力
zh: 推进系统：70,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：70000马力

# IDS_PGUE603_GRAF_ENG
source: Propulsion: 54,000 hp
ja: 推力: 54,000 馬力
zh: 推进系统：54,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：54000马力

# IDS_PGUE604_HSF_GRAF_ENG
source: Propulsion: 54,000 hp
ja: 推力: 54,000 馬力
zh: 推进系统：54,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：54000马力

# IDS_PGUE605_ENG_MUNCHEN
source: Propulsion: 116,500 hp
ja: 推力: 116,500 馬力
zh: ЭУ 116 500 л.с.
zh_sg: 推进系统：116500马力

# IDS_PGUE611_B7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 125,000 hp
ja: 推力: 125,000 馬力
zh: 推进系统：125,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：125000马力

# IDS_PGUE612_B7_ENG_TOP
source: Propulsion: 160,000 hp
ja: 推力: 160,000 馬力
zh: 推进系统：160,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：160000马力

# IDS_PGUE621_ENGINE_SCHARNHORST
source: Propulsion: 125,000 hp
ja: 推力: 125,000 馬力
zh: 推进系统：125,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：125000马力

# IDS_PGUE622_ENGINE_SCHARNHORST
source: Propulsion: 160,000 hp
ja: 推力: 160,000 馬力
zh: 推进系统：160,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：160000马力

# IDS_PGUE623_ENG_BLACK_SCHARNHORST
source: Propulsion: 160,000 hp
ja: 推力: 160,000 馬力
zh: 推进系统：160,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：160000马力

# IDS_PGUE701_B8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 150,100 hp
ja: 推力: 150,100 馬力
zh: 推进系统：150,100 匹马力
zh_sg: 推进系统：150100马力

# IDS_PGUE702_ENGINE_163000_TIRPITZ
source: Propulsion: 163,000 hp
ja: 推力: 163,000 馬力
zh: 推进系统：163,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：163000马力

# IDS_PGUE703_B8_ENG_TOP
source: Propulsion: 163,000 hp
ja: 推力: 163,000 馬力
zh: 推进系统：163,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：163000马力

# IDS_PGUE704_ENG_P_O
source: Propulsion: 110,000 hp
ja: 推力: 110,000 馬力
zh: 推进系统：110,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：110000马力

# IDS_PGUE705_ENG_GRAF_Z
source: Propulsion: 200,000 hp
ja: 推力: 200,000 馬力
zh: 推进系统：200,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：200000马力

# IDS_PGUE706_Z39
source: Propulsion: 70,000 hp
ja: 推力: 70,000 馬力
zh: 推进系统：70,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：70000马力

# IDS_PGUE707_ENG_BLACK_TIRPITZ
source: Propulsion: 163,000 hp
ja: 推力: 163,000 馬力
zh: 推进系统：163,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：163000马力

# IDS_PGUE707_ENG_GRAF_Z_I
source: Propulsion: 200,000 hp
ja: 推力: 200,000 馬力
zh: 推进系统：200,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：200000马力

# IDS_PGUE708_ENG_GRAF_Z
source: Propulsion: 200,000 hp
ja: 推力: 200,000 馬力
zh: 推进系统：200,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：200000马力

# IDS_PGUE709_ENG_MAINZ
source: Propulsion: 132,000 hp
ja: 推力: 132,000 馬力
zh: 推进系统：132,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：132000马力

# IDS_PGUE710_ENG_ODIN
source: Propulsion: 137,300 hp
ja: 推力: 137,300 馬力
zh: ЭУ 137 300 л.с.
zh_sg: 推进系统：137300马力

# IDS_PGUE711_C8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 110,000 hp
ja: 推力: 110,000 馬力
zh: 推进系统：110,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：110000马力

# IDS_PGUE712_D8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 70,000 hp
ja: 推力: 70,000 馬力
zh: 推进系统：70,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：70000马力

# IDS_PGUE713_ENG_BLACK_GRAF_Z
source: Propulsion: 200,000 hp
ja: 推力: 200,000 馬力
zh: 推进系统：200,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：200000马力

# IDS_PGUE715_CV8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 153,000 hp
ja: 推力: 153,000 馬力
zh: ЭУ 153 000 л.с.
zh_sg: 推进系统 ：153000马力

# IDS_PGUE716_ENG_Z35
source: Propulsion: 70,000 hp
ja: 推力: 70,000 馬力
zh: 推进系统：70,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：70000马力

# IDS_PGUE717_ENG_BRAND
source: Propulsion: 180,000 hp
ja: 推力: 180,000 馬力
zh: 推进系统：180,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：180000马力

# IDS_PGUE801_C9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 155,000 hp
ja: 推力: 155,000 馬力
zh: 推进系统：155,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：155000马力

# IDS_PGUE802_D9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 70,000 hp
ja: 推力: 70,000 馬力
zh: 推进系统：70,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：70000马力

# IDS_PGUE803_ENG_SIEGFRIED
source: Propulsion: 176,000 hp
ja: 推力: 176,000 馬力
zh: ЭУ 176 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：176000马力

# IDS_PGUE804_ENG_AEGIR
source: Propulsion: 176,000 hp
ja: 推力: 176,000 馬力
zh: ЭУ 176 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：176000马力

# IDS_PGUE805_ENG_POMMERN
source: Propulsion: 165,000 hp
ja: 推力: 165,000 馬力
zh: 推进系统：165,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：165000马力

# IDS_PGUE811_B9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 150,000 hp
ja: 推力: 150,000 馬力
zh: 推进系统：150,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：150000马力

# IDS_PGUE811_ENGINE_150000
source: Propulsion: 150,000 hp
ja: 推力: 150,000 馬力
zh: 推进系统：150,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：150000马力

# IDS_PGUE812_B9_ENG_TOP
source: Propulsion: 165,000 hp
ja: 推力: 165,000 馬力
zh: 推进系统：165,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：165000马力

# IDS_PGUE812_ENGINE_165000
source: Propulsion: 165,000 hp
ja: 推力: 165,000 馬力
zh: 推进系统：165,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：165000马力

# IDS_PGUE901_C10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 155,000 hp
ja: 推力: 155,000 馬力
zh: 推进系统：155,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：155000马力

# IDS_PGUE902_D10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 76,000 hp
ja: 推力: 76,000 馬力
zh: 推进系统：76,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：76000马力

# IDS_PGUE903_CV10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 183,600 hp
ja: 推力: 183,600 馬力
zh: ЭУ 183 600 л.с.
zh_sg: 推进系统 ：183600马力

# IDS_PGUE911_B10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 167,600 hp
ja: 推力: 167,600 馬力
zh: 推进系统：167,600 匹马力
zh_sg: 推进系统：167600马力

# IDS_PGUE911_ENGINE_167600
source: Propulsion: 167,600 hp
ja: 推力: 167,600 馬力
zh: 推进系统：167,600 匹马力
zh_sg: 推进系统：167600马力

# IDS_PGUE921_S10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 5,000 hp
ja: 推力: 5,000 馬力
zh: ЭУ 5000 л.с.
zh_sg: 推进系统 ：5000马力

# IDS_PGUE922_ENG_U4501
source: Propulsion: 7,500 hp
ja: 推力: 7,500 馬力
zh: 推进系统：7,500 匹马力
zh_sg: 推进系统 ：7500马力

# IDS_PGUE950_CV10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 183,600 hp
ja: 推力: 183,600 馬力
zh: ЭУ 183 600 л.с.
zh_sg: 推进系统 ：183600马力

# IDS_PGUE974_ENG_GROSS
source: Propulsion: 167,600 hp
ja: 推力: 167,600 馬力
zh: 推进系统：167,600 匹马力
zh_sg: 推进系统：167600马力

# IDS_PGUE975_ENG_HIND
source: Propulsion: 155,000 hp
ja: 推力: 155,000 馬力
zh: 推进系统：155,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：155000马力

# IDS_PGUF701_FC1_GRAF_Z
source: FID Typ 8 Mod. 1
zh: FID 8式1型

# IDS_PGUF702_FC2_GRAF_Z
source: FID Typ 8 Mod. 3
zh: FID 8式3型

# IDS_PGUF703_FC1_BLACK_GRAF_Z
source: FID Typ 8 Mod. 1
zh: FID 8式1型

# IDS_PGUF704_FC1_CV8_STOCK
source: FID Typ 8 Mod. 1
zh: FID 8式1型

# IDS_PGUF712_FC1_GRAF_Z_I
source: FID Typ 8 Mod. 2
zh: FID 8式2型

# IDS_PGUF791_FC1_GRAF_Z
source: FID Typ 8 Mod. 1
zh: FID 8式1型

# IDS_PGUH001_HERMELIN_A
source: Hermelin (A)
zh: 鼬 (A)
zh_sg: 鼬(A)

# IDS_PGUH002_HERMELIN_B
source: Hermelin (B)
zh: 鼬 (B)
zh_sg: 鼬(B)

# IDS_PGUH101_DRESDEN_A
source: Dresden (A)
zh: 德累斯顿 (A)
zh_sg: 德累斯顿(A)

# IDS_PGUH102_DRESDEN_B
source: Dresden (B)
zh: 德累斯顿 (B)
zh_sg: 德累斯顿(B)

# IDS_PGUH111_EMDEN
source: Emden
zh: 埃姆登
zh_sg: 埃姆登

# IDS_PGUH201_KOLBERG_A
source: Kolberg (A)
zh: 科尔贝格 (A)
zh_sg: 科尔贝格 (A)

# IDS_PGUH202_KOLBERG_B
source: Kolberg (B)
zh: 科尔贝格 (B)
zh_sg: 科尔贝格(B)

# IDS_PGUH211_NASSAU_A
source: Nassau (A)
zh: 拿骚 (A)
zh_sg: 拿骚(A)

# IDS_PGUH212_NASSAU_B
source: Nassau (B)
zh: 拿骚 (B)
zh_sg: 拿骚(B)

# IDS_PGUH221_KA
source: König Albert
zh: 阿尔伯特国王
zh_sg: 阿尔伯特国王

# IDS_PGUH301_KARLSRUHE_A
source: Karlsruhe (A)
zh: 卡尔斯鲁厄 (A)
zh_sg: 卡尔斯鲁厄(A)

# IDS_PGUH302_KARLSRUHE_B
source: Karlsruhe (B)
zh: 卡尔斯鲁厄 (B)
zh_sg: 卡尔斯鲁厄(B)

# IDS_PGUH311_KAISER_A
source: Kaiser (A)
zh: 凯撒（A）
zh_sg: 凯撒(A)

# IDS_PGUH312_KAISER_B
source: Kaiser (B)
zh: 凯撒（B）
zh_sg: 凯撒(B)

# IDS_PGUH401_KONIGSBERG_A
source: Königsberg (A)
zh: 柯尼斯堡 (A)
zh_sg: 柯尼斯堡(A)

# IDS_PGUH402_KONIGSBERG_B
source: Königsberg (B)
zh: 柯尼斯堡 (B)
zh_sg: 柯尼斯堡(B)

# IDS_PGUH411_KONIG_A
source: König (A)
zh: 国王 (A)
zh_sg: 国王(A)

# IDS_PGUH412_KONIG_B
source: König (B)
zh: 国王 (B)
zh_sg: 国王(B)

# IDS_PGUH413_KONIG_C
source: König (C)
zh: 国王 (C)
zh_sg: 国王(C)

# IDS_PGUH501_NURNBERG_A
source: Nürnberg (A)
zh: 纽伦堡 (A)
zh_sg: 纽伦堡(A)

# IDS_PGUH502_NURNBERG_B
source: Nürnberg (B)
zh: 纽伦堡 (B)
zh_sg: 纽伦堡(B)

# IDS_PGUH503_NURNBERG_C
source: Nürnberg (C)
zh: 纽伦堡 (C)
zh_sg: 纽伦堡(C)

# IDS_PGUH504_D6_HULL_STOCK
source: Ernst Gaede (A)
zh: 恩斯特-盖德（A）
zh_sg: 恩斯特-盖德(A)

# IDS_PGUH505_D6_HULL_TOP
source: Ernst Gaede (B)
zh: 恩斯特-盖德（B）
zh_sg: 恩斯特-盖德(B)

# IDS_PGUH507_PEFRIEDRICH
source: Prinz Eitel Friedrich
zh: 埃特尔·弗雷德里希王子
zh_sg: 艾特尔·弗里德里希亲王

# IDS_PGUH511_BAYERN_A
source: Bayern (A)
zh: 巴伐利亚 (A)
zh_sg: 巴伐利亚(A)

# IDS_PGUH512_BAYERN_B
source: Bayern (B)
zh: 巴伐利亚 (B)
zh_sg: 巴伐利亚(B)

# IDS_PGUH601_YORK_A
source: Yorck (A)
zh: 约克 (A)
zh_sg: 约克(A)

# IDS_PGUH602_YORK_B
source: Yorck (B)
zh: 约克 (B)
zh_sg: 约克(B)

# IDS_PGUH603_D7_HULL_STOCK
source: Leberecht Maass (A)
zh: 莱伯勒希特-马斯（A）
zh_sg: 莱伯勒希特-马斯(A)

# IDS_PGUH604_D7_HULL_TOP
source: Leberecht Maass (B)
zh: 莱伯勒希特-马斯（B）
zh_sg: 莱伯勒希特-马斯(B)

# IDS_PGUH605_GRAF_HULL
source: Admiral Graf Spee
zh: 海军上将施佩伯爵
zh_sg: 海军上将施佩伯爵

# IDS_PGUH611_GNEISENAU_A
source: Gneisenau (A)
zh: 格奈森瑙 (A)
zh_sg: 格奈森瑙(A)

# IDS_PGUH612_GNEISENAU_B
source: Gneisenau (B)
zh: 格奈森瑙 (B)
zh_sg: 格奈森瑙(B)

# IDS_PGUH701_BISMARCK_A
source: Bismarck (A)
zh: 俾斯麦 (A)
zh_sg: 俾斯麦(A)

# IDS_PGUH702_BISMARCK_B
source: Bismarck (B)
zh: 俾斯麦 (B)
zh_sg: 俾斯麦(B)

# IDS_PGUH705_GRAF_Z
source: Graf Zeppelin
zh: 齐柏林伯爵
zh_sg: 齐柏林伯爵

# IDS_PGUH707_GRAF_Z
source: Graf Zeppelin
zh: 齐柏林伯爵
zh_sg: 齐柏林伯爵

# IDS_PGUH711_TIRPITZ_1944
source: Tirpitz
zh: 提尔皮茨
zh_sg: 提尔皮茨

# IDS_PGUH712_SCHARNHORST
source: Scharnhorst
zh: 沙恩霍斯特
zh_sg: 沙恩霍斯特

# IDS_PGUH713_P_O
source: Prinz Eugen
zh: 欧根亲王
zh_sg: 欧根亲王

# IDS_PGUH714_BLACK_TIRPITZ
source: Tirpitz B.
zh: 提尔皮茨
zh_sg: 提尔皮茨 B.

# IDS_PGUH721_HIPPER_A
source: Admiral Hipper (A)
zh: 希佩尔海军上将 (A)
zh_sg: 希佩尔上将(A)

# IDS_PGUH722_HIPPER_B
source: Admiral Hipper (B)
zh: 希佩尔海军上将 (B)
zh_sg: 希佩尔上将(B)

# IDS_PGUH723_HIPPER_C
source: Admiral Hipper (C)
zh: 希佩尔海军上将 (C)
zh_sg: 希佩尔上将(C)

# IDS_PGUH801_ROON_A
source: Roon (A)
zh: 罗恩 (A)
zh_sg: 罗恩(A)

# IDS_PGUH802_ROON_B
source: Roon (B)
zh: 罗恩 (B)
zh_sg: 罗恩(B)

# IDS_PGUH811_H39_A
source: Friedrich der Große (A)
zh: 腓特烈大帝 (A)
zh_sg: 腓特烈大帝(A)

# IDS_PGUH812_H39_B
source: Friedrich der Große (B)
zh: 腓特烈大帝 (B)
zh_sg: 腓特烈大帝(B)

# IDS_PGUH813_H39_C
source: Friedrich der Große (C)
zh: 腓特烈大帝 (C)
zh_sg: 腓特烈大帝(C)

# IDS_PGUH901_HINDENBURG_A
source: Hindenburg (A)
zh: 兴登堡 (A)
zh_sg: 兴登堡(A)

# IDS_PGUH911_GROSSDEUTSCHLAND_A
source: Großer Kurfürst (A)
zh: 大选帝侯 (A)
zh_sg: 大选帝侯(A)

# IDS_PGUH974_GROSS
source: G. Kurfürst
zh: 大选帝侯
zh_sg: 大选帝侯

# IDS_PGUH975_HIND
source: Hindenburg
zh: 兴登堡
zh_sg: 兴登堡

# IDS_PGUI902_F_CV10_TOP
source: Me 155G
zh: Me-155A

# IDS_PGUI951_F_CV10_TOP
source: Me 155G
zh: Me-155A

# IDS_PGUS001_SUO
source: FKS Typ 1 Mod. 1
zh: FKS 1式 1型

# IDS_PGUS002_SUO
source: FKS Typ 1 Mod. 2
zh: FKS 1式2型

# IDS_PGUS101_SUO
source: FKS Typ 2 Mod. 1
zh: FKS 2式 1型

# IDS_PGUS102_SUO
source: FKS Typ 2 Mod. 2
zh: FKS 2式2型

# IDS_PGUS103_D2_SUO_STOCK
source: FKS Typ 2 Mod. 1
zh: FKS 2式 1型

# IDS_PGUS104_D2_SUO_TOP
source: FKS Typ 2 Mod. 2
zh: FKS 2式2型

# IDS_PGUS111_SUO_EMDEN
source: FKS Typ 2 Mod. 1
zh: FKS 2式 1型

# IDS_PGUS201_SUO
source: FKS Typ 3 Mod. 1
zh: FKS 3式1型

# IDS_PGUS202_SUO
source: FKS Typ 3 Mod. 2
zh: FKS 3式2型

# IDS_PGUS203_D3_SUO_STOCK
source: FKS Typ 3 Mod. 1
zh: FKS 3式1型

# IDS_PGUS204_D3_SUO_TOP
source: FKS Typ 3 Mod. 2
zh: FKS 3式2型

# IDS_PGUS211_SUO
source: FKS Typ 3 Mod. 1
zh: FKS 3式1型

# IDS_PGUS212_SUO
source: FKS Typ 3 Mod. 2
zh: FKS 3式2型

# IDS_PGUS221_SUO_KA
source: FKS Typ 3 Mod. 1
zh: FKS 3式1型

# IDS_PGUS301_SUO
source: FKS Typ 4 Mod. 1
zh: FKS 4式1型

# IDS_PGUS302_SUO
source: FKS Typ 4 Mod. 2
zh: FKS 4式2型

# IDS_PGUS303_D4_SUO_STOCK
source: FKS Typ 4 Mod. 1
zh: FKS 4式1型

# IDS_PGUS304_D4_SUO_TOP
source: FKS Typ 4 Mod. 2
zh: FKS 4式2型

# IDS_PGUS311_SUO
source: FKS Typ 4 Mod. 1
zh: FKS 4式1型

# IDS_PGUS312_SUO
source: FKS Typ 4 Mod. 2
zh: FKS 4式2型

# IDS_PGUS401_SUO
source: FKS Typ 5 Mod. 1
zh: FKS 5式1型

# IDS_PGUS402_SUO
source: FKS Typ 5 Mod. 2
zh: FKS 5式2型

# IDS_PGUS403_D5_SUO_STOCK
source: FKS Typ 5 Mod. 1
zh: FKS 5式1型
